1.Git es un es un software de control de versiones dise침ado por Linus Torvalds, 
el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux.
Su prop칩sito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo
coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de c칩digo.
2.Github pertenece actualmente Microsoft, ya que lo compr칩 el 4 de junio de 2018.
3.Si, existen ciertos programas y extensiones con los cuales se puede, como por ejemplo: Source tree, Git lens, etc.