a.¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Linus Torvalds, Su propósito es llevar registro de los cambios
 en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que 
 varias personas realizan sobre archivos compartidos en un 
 repositorio de código.
b.¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Desde el 4 de junio de 2018 Github pertenece a Microsoft. La razón 
principal es que ofrecieron 7.500 millones de dólares.
c.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, Source tree, Git lens.