- Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005. 
Git se ha ideado para posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia (a diferencia de SVN) y las operaciones que afectan a las ramas y las etiquetas (como la fusión o la reversión) también se almacenan en el historial de cambios.
- Microsoft. Un objetivo que considera que GitHub va a ser «el destino para que los desarrolladores aprendan, compartan y trabajen juntos para crear software», algo que según explica es importante también para Microsoft. 
- Si, hay varias. Source tree y Git lens son dos ejemplos.