¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque es dependiente de la arquitectura del procesador, por lo que un programa escritorio en cierto lenguaje, dificilmente se podrá compilar en otro tipo de procesador y sistema operativo para los que fue escrito.
¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?
Entre los OS soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode, Windows y Solaris/OpenSolaris y dentro de ellos es posible virtualizar los OP FreeBSD, GNU/Linux OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode entre otros
¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Crea y ejecuta VM, permite que un ordenador host preste soporte a varias VM invitadas mediante eluso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento
Si tengo más de una VM instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás?¿por que?
Las VM de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.

