1.Git fue creado por  Linus Torvalds con el propósito es llevar registro de los cambios en archivos
 de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
2.Pertenece a Microsoft ya que en 2018 compró respectivamente la compañía por un importe de más de 7000 millones de dólares.
3.Si.Existen diferentes extensiones,sofware para trabajar en gitHub. hasta se podria realiza manualmente mediante el uso por ejemplo d ependrives, aunoque no es recomendable.

