Entrega 2 - Intro a la Informática - Uriburu


1. Que es un usuario root en Linux?

Es un usuario con acceso de tipo administrativo al sistema. Dispone de todo permiso y privilegio    para llevar a cabo acciones sobre el sistema. Tal "super usuario" es necesario para poder ejecutar determinados comandos.


2. Por qué Ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?

En Ubuntu, la cuenta raíz no contiene una contraseña establecida o predeterminada. Lo que se recomienda, es utilizar el comando "sudo" para ejecutar comandos con privilegios de nivel raíz.