- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo pude utilizarse en algunos sistemas operativos y otros no?.
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo
Depende la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.

-¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
Linux, Mac Os X, Os/2, Genode, Windows, Solaris,etc.

-¿Qué función cunple hypervisor en la virtualización?
Permite que un ordenador hast preste soporte varias máquinas virtuales
 mediante el uso compartido virtual de sus recursos,como la memoria y el procesamiento.

- Si tengo más de una maquina vitual instalada, y una se rompe,¿esto afecta a las demás?¿por qué?
No no afectaria, ya que las maquinas virtuales son independientes entre si e 
independientes al de la máquina hospedadora.