* ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a un lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de dos cosas:

- La arquitectura del procesador

- La interpretación que le de el sistema operativo

* ¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?

Linux, Microsoft Windows, Solaris, BSD, IBM, Mac OS, entre otros.

* ¿Qué función cumple el Hypervisor en la virtualización?

Permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

* Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?

No afecta porque cada máquina es independiente. 