1-Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensambladores cual es ejecutado por el sistema operativo ,este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas , de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo, si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2-soporta maquinas de sistemas operativos.

3-Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4-no porque las maquina virtuales son independientes unas de las otras.
