RESPUESTAS DESDE LINUX EN LA VIRTUALBOX - EDUARDO PEREZ DANDERFER

1. ¿Por qué un lemguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos S.O y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a un lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de dos cosas:

- La arquitectura del procesador

- La interpretación que le de el sistema operativo

2. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?

Linux, Microsoft Windows, Solaris, BSD, IBM, Mac OS, entre otros.

3. ¿Qué función cumple el Hypervisor en la virtualización?

Permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?

No afecta porque cada máquina es independiente. 
