1. ¿ Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Rta: Porque un lenguaje de programacion compila a un lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo.

2.¿que tipo de maquina vitual soporta Virtualbox?
Rta: Virtual Box soporta : Linux, Microsoft windows, solaris, bsd, ibm, mac OS x, opensolaris, genode entre otros

3.¿que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Rta: Permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediantes el uso compartido virtual de sus recuersos, como la memoria y el procesamiento.

4.si tengo mas de una maquina virtual instalada y una se rompe ¿esto afecta a las demas? ¿porque?
Rta: No afecta, porque cada maquina es independiente.
