1. Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador, el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretacion que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador, el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr. 
2. Soporta GNU/Linux, Mac OSX, OS/2 Warp, Genode, Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS/DO , Genode, entre otros.
3. Un hypervisor, conocido como monitor de maquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta maquinas virtuales, permitiendo que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento. 
4. No, no afectara a las demas ya que todas simulan sistemas operativos pero estan siendo ejecutadas en un mismo servido. El hardware 'Real' solo esta prestando sus recursos a cada maquina virtual, por lo tanto si todas o una falla, el resto no se veran afectadas.
 
