¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. 

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 

Windows, macOS, Linux, DOS, Solaris u OpenBSD.

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Permite que un ordenador host prest soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido de los recursis como la memoria yprocesamiento. 

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto

