1-¿Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos
 sistemas operativos y en otros no?
2-¿Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
3-¿Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
4-Si tengo mas de una maquina virtual, y una se rompe,¿esto afecta a las demas?¿Por que?

1-Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual
 es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador
 depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador
 y la interpretación que le de el sistema operativo.
 Si en la computadora cambia la arquitectura
 del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2-Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran
 GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,1​ Windows y Solaris/OpenSolaris,
 y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD,
 GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

3-Un hipervisor, conocido también como monitor de máquina virtual (VMM),
 es un software que crea y ejecuta máquinas virtuales (VM) y que,
 además, aísla su sistema operativo y recursos de las máquinas virtuales
 y permite crearlas y gestionarlas.

4-No, no afectaria a alguna otra porque cada maquina virtual es
 individual e independiente.
