En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra dirección IP pública y anotar. 
IP: 45.228.189.76 


En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra ip y consultar su geolocalización (podemos hacerlo desde la página cual es mi IP) y anotar. 
IP CON VPN:162.218.229.82 
País: United States


Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la localización de la misma.
IP con TOR: 144.172.118.139	 
País: Anonymous Proxy


¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No son las misma IP poruque al usar la VPN nos conectamos a una red privada remota y navegamos de forma segura ccambiando nuestra IP, y ademas ecripta los datos.


Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?


Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Al parecer el video esta bloqueado para Argentina o dispnible  solamente para USA (Bloqueado por geolocalización). 


Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP?
SI es: 144.172.118.139


En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.
DOWNLOAD Mbps
32.63
 UPLOAD Mbps
16.25
Ping ms  3  25  5


En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.
DESCARGA Mbps
10.03
 SUBIDA Mbps
2.57
Ping ms  401  399  402 


Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.
Download Mbps
2.02
Upload Mbps
0.63
Ping ms 450 1220 --


¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Las velocidades son distintas, porque usa el proveedor de internet que usa el vpn o tor.


¿Que significa el valor del ping?
El ping es una unidad de medida que sirve para medir la latencia.
La latencia es el tiempo que tarda en transmitirse un paquete de datos dentro de la red.


El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Porque tiene que viajar hasta la ubicacion de mi nueva ip segun tor o el vpn.

