Linus Torvalds inventó Git pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.
Microsoft compró Github. Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles que pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, precisamente, el que fuera CEO de Xamarin, Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.

Además, hay otro motivo de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.

Existen muchas formas de usar Git. Por un lado tenemos las herramientas originales de línea de comandos, y por otro lado tenemos una gran variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades. En este libro vamos a utilizar Git desde la línea de comandos. La línea de comandos es el único lugar en donde puedes ejecutar todos los comandos de Git - la mayoría de interfaces gráficas de usuario solo implementan una parte de las características de Git por motivos de simplicidad. Si tú sabes cómo realizar algo desde la línea de comandos, seguramente serás capaz de averiguar cómo hacer lo mismo desde una interfaz gráfica. Sin embargo, la relación opuesta no es necesariamente cierta. Así mismo, la decisión de qué cliente gráfico utilizar depende totalmente de tu gusto, pero todos los usuarios tendrán las herramientas de línea de comandos instaladas y disponibles.